تابعی بنویسید که یک کلمه خاص در یک فایل متنی را با کلمه دلخواه جایگزین کند.
برنامه ای بنویسید که لیستی با 10 عدد صحیح رندم ایجاد کند سپس این لیست را به دو لیست تقسیم کند یکی لیست اعداد زوج و دیگری لیست با اعداد فرد
برنامه یک خطی بنویسید که لیستی از اعداد بین 0 تا 100 را که به 5 یا 6 بخش پذیر هستند ایجاد کند.
تابعی بنویسید که یک فایل را گرفته و مشخصات آن فایل شامل تعداد کاراکترها، نام، تاریخ ایجاد به شمسی و میلادی، تعداد کلمات  را در یک فایل دیگری ذخیره کند( درمورد این سوال حتما  سرچ کنید برخی موضوعاتش را در کلاس کار نکردیم)
تابعی بنویسید که شاخص کیفیت آلودگی هوا را با استفاده از یک API گرفته و در یک فایل تاریخ شمسی و شاخص آلودگی را ذخیره کند (این سوال نیز یک مقدار از سطح کلاس بالاتر است).
